Cambios realizados 
 
1. Se  agrego un Extend  en .btn—Especializacion. 
1.1	Se agregaron botones de enviar consulta debajo de cada especialización.
1.2	Se redondearon los bordes de los  botones 
2.Se agrego un Mixin sizes en combinado y  contacto-imagen 
3.Se agregaron y corrigieron títulos a las paginas.
4.Se agregaron y corrigieron descripciones correctas a todas las imágenes.
5.Se corrigio el formulario en la sección Consultas ahora se encuentra al medio por defecto 
cuando se visualiza en pantalla completa.
5.1 Se redondearon los bordes del botón de enviar formulario.

